Prérequis (create_experiment_and_users.py):
créer des expériences
créer des utilisateurs (=chercheurs)

Docu:
Chaque expérience a plusieurs utilisateurs. De plus chaque expérience a un token qui permet de communiquer avec l'api. Il suffit de mettre le champ 'Experiment-Token' comme header dans la requête avec le token associé à l'expérience pour que cela fonctionne (l'enregistement de l'information se fait automatiquement sous la bonne expérience grâce au token).

Chaque utilisateur peut prendre part à plusieurs expériences

Le superuser peut voir toutes les expériences